❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට කියන්න ඕන වුණේ...
මම ඔයාට කැමතියි.
මට…
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
මින්ජු
ඕ, ඉන්ගු
ඔයා ෆොටෝස් බලන්න යනවා නේද?
අපි එකට යමු.
ඔබ තනියම ඒ ගැන සොයා බැලීමට ගියහොත් එය භයානකයි.
හහ්
ආයුබෝවන්
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
අහ්, අහ්, සමහරවිට ළඟපාතක ඇති
ඔයා කවදාහරි දැකලා තියෙනවද පිරිමි ශිෂ්‍යයෙක් ඡායාරූප ගන්නවා එහා මෙහා යනවා
?
- ඡායාරූපයක්?
- ඒ...
මේ වගේ ඡායාරූපයක්.
නැහැ, මම ඒක දැකලා නැහැ.
ආහ්,
ඔයා කවදාහරි දැකලා තියෙනවද ශිෂ්‍යයෙක් ඡායාරූප ගන්නවා එහා මෙහා යනවා?
නොපවතී
- ඔයා කවදාහරි දැකලා තියෙනවද?
- මම දන්නේ නැහැ.
ආහ්, මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ආ, ඔව්, ස්තූතියි.
කරුණාකර මෙය හොඳින් බලන්න.
මම මේක මෙතනින් තෝරගත්තේ නෑ.
ඉන්ග්යු
සිහියොන්
ඔබට ආගමන විගමනය ගැන කියන්න බැරි වුණේ ඇයි?
මම ඔයාව යාළුවෙක් විදිහට සලකන්නේ නැහැ
කියලා නෙවෙයි .
මට ඒක කරන්න බැරි වුණා, මොකද මම ඔයාට ගොඩක් සමීප නිසා.
මට ඔයා එක්ක ඉන්න තව
ගොඩක් දවස් නෑ.
එයා කිව්වා ඔයා දුකෙන් ඉන්නවා දකින්න එයාට ඕන නෑ කියලා.
අම්මෝ, මම ඒක දැනගත්තේ
අහම්බෙන් අපි වෙන දෙයක් ගැන කතා කර කර ඉන්නකොට...
මට සිහොන් ගැන කතා කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා සිහියොන්ගේ ස්ථාවරය
ආරක්ෂා කරන එකටත් මම කැමති නැහැ .
හරි හරී
එහෙනම් මම ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
මින්ජු
නම්
ඔබ තවමත් සිහියොන් වලට කැමති නම්
ඔබට සිහොන් වෙත යා හැකිය.
- හහ්?
- දැන් එච්චර වෙලාවක් නෑ.
ඒ දෙන්නා එකිනෙකාට කැමති නම්
ඔයයි සිහෙනුයි එකට
කාලය ගත කරන එක හරි.
ඔයා මං ගැන සැලකිලිමත්.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නෙ නෑ.
සැලකිලිමත් වීමට පමණක් ඔබ සමඟ
කාලය ගත කිරීමට මම කිසි විටෙකත් මට බල කර නැත .
මට නම්, ඔයා හොඳ යාළුවෙක්, ඒ වගේම
සිහියොන්ත් එහෙමයි...
ඔයා සහ සිහියොන් දෙන්නම හොඳ යාළුවෝ.
හරි, ඒ…
මම ගොඩක් කාලෙකට කලින් සිහියොන්ට
කැමති වුණා , අහ්
ඇයි, ක්වොන් මින්-ජු...
ආහ්, නෑ, මම ඇයි, ආහ්
මම සිහියොන්ට
හාස්‍යජනක පාපොච්චාරණයක් පවා කළා .
මම දන්නේ නැහැ ඒක මේ තැනට කොහොමද ආවේ කියලා
, නමුත්
ඔය වගේ කතා කියන්න එපා.
මම සිහොන් නෙවෙයි.
මා ඉදිරියේ පවා, ඔබ
අතීතයේ ක්වොන් මින්-ජු නොවන ලෙස හැසිරෙනවා.
කතා කිරීම නවත්වන්න.
අතීතයේ ඔබ අනෙක් අයට වඩා ටිකක් වෙනස් වෙන්න ඇති,
නමුත්
මම ඔයාට කැමති වුණේ එහෙමයි.
මම
කිව්වා ක්වොන් මින්-ජු, ඔයා ඉන්න විදියටම මම ඔයාට කැමතියි කියලා .
නමුත් ඔයා කිව්වා ඔයාගෙ පෞරුෂය සිහියොන් කැමති එකකට වෙනස් කරගන්නවා කියලා
.
මම දැන් කරන්නේ මේකයි.
ඔබ ඔබමයි.
ආහ්, ඉන්ගු
ඔබ සහ නම් සි-හියොන්ට සැබවින්ම අසන්නට අවශ්‍ය
දෙයක් තිබේ .
ඒ මොකක්ද? ඔයාට කතා කරන්න තියෙන්නේ මොනවද?
නම් සි-හොන්, දැනට වාඩි වෙන්න.
මගේ සිහින ගැන මම කලින් ඔයාට
කිව්වා නේද?
මම හීනෙන්
කිව්ව දේ , ඒ ක්වොන් මින්-ජු නෙවෙයි, හන් ජුන්-හී කියලා.
මට මතකයි
ඒක සිහිනයක් නෙවෙයි.
ඒ ඔක්කොම ඇත්ත.
මම හැන් ජුන්-හී.
මම ක්වොන් මින්-ජු නෙවෙයි,
මම 2023 ඉඳන් ආපු හන් ජුන්-හී.
සිහියොන් නිසා මම දැන් ඉන්නේ.
ඔයා ඔයාගේ පෞරුෂය වෙනස් වෙලා
කියලා මවාපානවා නේද ?
සහ නම් සි-හොන්
ඔයා දැන් මට
කැමති නෑ .
මම ක්වොන් මින්-ජු නෙවෙයි.
ඉතින් මා නිසා
ඔබ දෙදෙනා අතර නරක සබඳතා ඇති වීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ .
හහ්? හරිද?
අහ්
හ්ම්
මම ක්වොන් මින්-ජු නොවන බවට
සාක්ෂි මම ඔබට පෙන්වන්නම් .
මේක බලන්න.
ඉදිරිපස කොටස ක්වොන් මින්-ජුගේ අත් අකුරින් ලියා ඇත.
සහ
දෙවන කොටස මගේ අත් අකුරු.
වෙනස දන්නවද?
අත් අකුරු ඇත්තටම වෙනස්.
ඉතින්, ඔබ අදහස් කරන්නේ...
ඔබ 2023 දී
ඒ කියන්නේ අපි 1998ට ඇවිත්.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
මගේ පෙම්වතාගේ පළමු සංවත්සරයෙන් පසු.
කවුරුහරි මට ටේප් එකකුයි වෝක්මන් එකකුයි
එව්වා .
ඒක අහගෙන ඉන්නකොට මට නින්ද ගියා.
මම අවදි වූ විට මම මෙහි සිටින බව මට වැටහුණා.
ඉතින්, ඔබ අදහස් කරන්නේ...
සංගීතයට සවන් දෙමින් සිටියදී ඔබ
නින්දට වැටුණා.
මම 1998 දී අවදි වුණා.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙකු වූ
ක්වොන් මින්-ජුගේ සිරුර තුළ අවදි විය .
මම කියන්නේ මේකයි.
ඒක හරි
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවද?
දන්නවා
ඇත්තටම, මම…
මම ඒක කලින් ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා.
මේකට මුහුණ දුන්න එකම කෙනා ඔයා නෙවෙයි.
ඇත්තටම, මම…
ඒ නම් සි-හොන් නෙවෙයි.
මම…
ඉතා ඈත අනාගතයේදී
මම ආවේ ඔවුන් මාව එවපු නිසා.
කවුද කවුද?
කවුද ඒක එව්වේ?
ස්කයිනෙට්
අහ්, මොකක්ද?
මම ජෝන් කොනර්ව
මරන්නයි යන්නේ.
ස්කයිනෙට් විසින් එවන ලදී
ඒ ටර්මිනේටර්
ආහ්
හේයි,
ඒක ජෝන් කොනර්ව මරන එක ගැන නෙවෙයි.
ඔයා ජෝන් කොනර්ගේ අම්මා, සාරා කොනර්ව එව්වේ එයාව මරන්න නේද?
ආහ්, ඒකත් ඒ වගේමයි.
ඔයා ජෝන් කොනර්ගේ උපත වලක්වන්න
සාරා කොනර්ව මරන්න හැදුවා නේද?
නමුත්
හේතුව සහ ඵලය දෙස බැලුවහොත්, එය මූලික වශයෙන් එකම දෙයකි.
ඒක හරි, ඒක හරි.
හේයි!
ඒක දැන් වැදගත් නෑ යාලුවනේ !
ක්වොන් මින්-ජු
ඔයා කිව්ව දේ
දැන් විද්‍යා ප්‍රබන්ධ චිත්‍රපටයකට වඩා අමුතුයි.
ආහ්, මොකක්ද?
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ සංගීතයට සවන් දුන්නොත් , ඔබ 1998 සිට වෙනත් පුද්ගලයෙකුගේ ශරීරයක අවදි වන බවයි .
ආහ්
මම දන්නවා, ඒක ඇත්තටම විහිළුවක් කියලා.
නමුත් ඔබ විශ්වාස කළත් නැතත්, මම
ඔබට කියන්නේ මෙයයි සත්‍යය.
සහ
වැරදිකරු ඉක්මනින් අල්ලා නොගත්තොත්,
ක්වොන් මින්-ජු ඉක්මනින්ම ඝාතනය වේවි.
ඔයාව මරන්නද යන්නේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබව ඝාතනය කරන්නේ ඇයි?
මම මේක ඇහුවේ 2023 දී.
ක්වොන් මින්-ජු 1998 ඔක්තෝබර් 13 වෙනිදා
කවුරුහරි මාව මරන්න යනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඉතින්, වැරදිකරු ඉක්මනින් අල්ලා නොගතහොත්,
ක්වොන් මින්-ජු ඝාතනය වීමට ඉඩ තිබේ.
ක්වොන් මින්-ජුගේ සිරුර තුළ සිරවී සිටින මා
ඝාතනය කර තිබේද?
ඔවුන් පවසන්නේ ආපසු හැරවිය නොහැකි දේවල් සිදුවන බවයි
ආහ්
හරි හරී
විශ්වාස කරන්න හෝ නොකරන්න, ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
ක්වොන් මින්-ජු මැරුණාට පස්සේ ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙයිද කියලා
මම දන්නේ නැහැ .
හේයි, ක්වොන් මින්-ජු
මම හිතන්නේ ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
මම කතා කරන දේ ඔයාට තේරෙනවද?
ඔව්, මට තේරෙනවා.
හේයි, ඔයා දැන්ම
ඔයා මේක හිතාමතාම කරන්නේ ජියොන්ග් ඉන්-ග්යුයි මායි එක්කහු කරන්න නේද?
මමත් එහෙම හිතනවා.
ආහ්
නැත
මම මේ ඔක්කොම
ඔයාට කිව්වා නේද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ කිව්වොත්,
මම මොකද කරන්න ඕනේ?
මමත් දන්නේ නැහැ, මම අතහැරියා.
හේයි, ක්වොන් මින්-ජු!
මට තව කියන්න.
අපි තාම එකතු වෙලා නෑ.
මින්ජු!
ආහ්
අන්තිමේදී මට ආයෙත් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා දැනෙනවා.
ඔබ ප්රජාතන්ත්රවාදය ගැන මොනවාද සිතන්නේ?
ඔහ්, ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුගේ පෞරුෂය අනුව.
අපි අතරේ දේවල් අමාරු නිසා
මම ඔයා එක්ක සමාදාන වෙන්න උත්සාහ කරනවා .
ඒක හිතාමතාම ගොතපු කතාවක් වෙන්න ඕනේ.
ඔයාත් කලින් එහෙම හිතුවා කිව්වා නේද?
මම හිතන්නේ ඒක එහෙමයි?
කෙසේ වෙතත්…
මම කියන්නේ, අපි කලින් ඒ ගැන කතා කරනකොට
මින්ජුගේ ඉරියව්ව .
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම නෙවෙයි
ඒක ගොතපු කතාවක් වගේ පෙනුනේ නෑ.
ඔහුගේ ප්‍රකාශනය හරියටම
ඒක ඇත්ත වගේ පෙනුනා.
ඊට අමතරව, ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදයේ ස්වභාවය බොහෝ සෙයින් වෙනස් වී ඇති බව සත්‍යයකි .
ඔයායි මමයි, මෙච්චර කල්
මට හිතුනේ ඒක අමුතුයි කියලා .
මගේ පෞරුෂය වෙනස් වී ඇත, සහ
කතා කරන ආකාරයත් වෙනස් වෙලා.
ඒ වගේම සිනාමුසු මුහුණත්.
එපමණක් නොව, ඔහුගේ බැල්ම ...
ඒක කලින් එකට වඩා වෙනස්.
ඔයා මා දිහා බලන විදිහ
යමක්…
ආහ්, නිකන් කිව්වේ.
අහ්, නිකන් කිව්වේ.
ඔහු කියපු දේ අඩුම තරමින් ටිකක් හරි ඇත්ත කියලා ඔයා
හිතනවද ?
හොඳයි
අපි උපකල්පනය කළොත් මින්ජු ඇත්තම ඇත්ත කිව්වා කියලා
ඉතින්, මේ දවස්වල, මින්ජු
ඇය තවදුරටත් අප දැන සිටි ක්වොන් මින්-ජු
නොවන්නේ ඇයි?
ඒක තේරුමක් තියෙනවා නේද?
සහ…
මේ දවස්වල මම ඉස්සර තරම් මින්ජු ගැන
උද්යෝගිමත් නොවන්නේ ඇයි කියලා මටත් තේරෙන්නේ නැහැ .
එය තේරුමක් ඇති කරයි
මොකක්ද, ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මොකද මට මින්ජු ගැන කලින් වගේ
හැඟීමක් දැන් නැහැ .
ඔයා මින්ජුට
කැමතියි කිව්වම
මට එච්චර තරහ ගියේ නෑ.
හේයි, එහෙනම් ඔයා
මාත් එක්ක තරහ නැද්ද?
හහ්
නෑ, ඔයාට ඒක කලින් කියන්න තිබුණා.
හේයි, ඊට පස්සේ, මම...
මම ඔයාට කියන්නේ, මට ඔයා ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි.
දැන්
ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ .
ඔයා ඉක්මනින්ම විදේශගත වෙනවා කිව්වා,
ඉතින් මින්ජුට කැමති වෙන එක ගැන ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඒ…
ඒ ගැන කතා කරන විට,
මම ඔබට
මම ඔබට නොකියූ එක දෙයක්
තියෙනවා : මම විදේශගත වෙමින් හිටියා.
හේයි, ඒ මොකද මම
ඔයාව යාළුවෙක් විදිහට සලකන්නේ නැහැ.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එබැවින්…
ආහ්, ඉතින්...
කෙසේ වෙතත්
කණගාටුයි, මම ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
ඉතින්, මගේ…
ආ, ආ, ආ, ආ, ආ, ආ, ආ
ඔයා තේරුමක් නැති විදියට සමාව ගන්න යනවා නම්,
අයින් වෙලා යන්න.
- චි
- ආ, ආ, ආ, ආ, ආ
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා මාව අනුකරණය කරනවද?
හේයි, ඒක මගේ.
ච්, ඔයාගෙයි මගෙයි කොහෙද?
- හේයි, ඔයා කාලා ඉවරද?
- හේයි, හේයි
ආහ්, ඇයි, ඔයා ටිකක් දාලා ගියා.
කෙසේ වෙතත්
අපි ඇත්තටම මේ තරම් දුර යා යුතුද?
මාව මෙහෙම හැදුවේ
ක්වොන් මින්-ජු .
මම එදා ෆොටෝ එක එවපු ගමන් ඔයා බය වෙලා
හැසිරෙන එක නවත්තයි කියලා මම හිතුවා.
ඔයා ඇසිපිය ගහන්නේවත් නෑ.
තවමත්,
දරුවන් මේ වගේ ඡායාරූප දැක්කොත්
මට ඇත්තටම රිදෙයි කියලා මට දැනෙනවා.
ඔහුගේ ස්ථානය අවබෝධ කර ගැනීමට ඔහු අවම වශයෙන් මෙතරම් දෙයක් කළ යුතුය .
මම තවදුරටත් නම් සි-හොන් එක්ක ඉන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයගොල්ලෝ ඒක කරන්න කැමති නැද්ද?
- නෑ...
- ඔයාට ඒක කරන්න ඕන නැත්නම්, යන්න.
නෑ නෑ
අමුණන්න, අමුණන්න, අමුණන්න
- ඒක එතන නෑ නේද? දොර වහන්න.
- අපි යමු, අපි යමු.
- ආහ්, ඇත්තටම...
- අපි යමු.
බයයි
ආහ්, ඇත්තටම
ආහ්, හේයි, විනාඩියක් ඉන්න.
මම හිතන්නේ මම කලබල වෙලා ඉන්නේ
මගේ බඩ රිදෙනවා, මම වැසිකිළියට යනවා.
එහෙනම් ඉක්මනට යන්න.
කෙසේ වෙතත්
මට ටිකක් බයයි, ඒ නිසා
කවුරුහරි එකට යන්න කැමතිද?
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
මටත් වැසිකිළියට යන්න ඕන වුණා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, මම ඉක්මනට එන්නම්.
මම ආපහු එන්නම්.
ආහ්, ඇත්තටම
ඇයි ඔයා ගොඩක් කාලෙකින් ගියේ නැත්තේ?
ආහ්, මමත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අහ්?
හහ්? ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද? ඔයා ගියාද?
ආහ්, මම හිතන්නේ ඇය ආයෙත් මූණ හංගගෙන මුලින්ම ගියා.
ආහ්, බ්යුන් ඩා-හ්යුන්ගේ කේන්තිය ඇත්තටම අමුතුයි.
හේයි, ඔයා මේක කරන පළවෙනි වතාවද?
අපිත් යමු.
අපිට හෙට දහ්යුන්ව සතුටු
කරන්න පුළුවන් .
ආහ්, හරි, අපි යමු.
ආහ්, මට බයයි.
ඒකයි මම අදහස් කළේ.
ඇයි බ්යුන් දා-හ්යුන්
මේ වෙලාවේ පාසලට එන්න කිව්වේ?
ආහ්, අවතාරයක් එන්න යනවා වගේ.
භූතයන් ගැන කතා කරන්න එපා.
ඇත්තටම භූතයෙක් එනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔහ්
බ්යුන් ඩා-හ්යුන්, ඔයා කලින් ආවද?
ඔයා නිදිද?
හේයි
කුමක් ද?
- ලේ? ලේ නේද?
- ඒ මොකක්ද?
මගේ පන්තියේ කවුරුහරි මැරුණාද? ඔයා කියන්නේ
බ්යුන් ඩා-හ්යුන් මැරිලා කියලද?
සුජින්
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
බ්යුන් දා-හ්යුන් මිය ගියේය.
අහ්?
කෙසේ වෙතත්
ඒක හොයාගත්ත විදිහ ටිකක් අමුතුයි.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔහු ඝාතනය කර ඇති බවයි.
බ්යුන් දා-හ්යුන් සොයා ගත් පළමු පුද්ගලයා හ්යේ-මි-රේ ය.
ඔයා ඇත්තටම කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති. මම මොකද කරන්න ඕන?
ඔබ එය මුලින්ම දුටු විට
දහ්යුන් මොන වගේද කියලා
මට කියන්න පුළුවන්ද ?
මම පන්ති කාමරයට ඇතුළු වුණා
දහ්යුන් මුණින් අතට වැතිර සිටියේය.
මම මුලින් නිදි කියලා හිතුන නිසා මම කතා කළා.
පිළිතුරක් නැති නිසා මම බැලුවා...
දහ්යුන්ගෙ පුටුව යට ලේ තියෙනවා.
එය එකතැන පල්වෙමින් පැවතුනි.
ඔව්, හ්ම්
පන්ති කාමරයට යන අතරමගදී
ඔබ දුටුවේ කවුදැයි ඔබට මතකද ?
හරියට, ඔයා අහම්බෙන් ඔයාගේ පන්තියෙන් කෙනෙක් එනවා දැක්කද
...
මම හිතන්නේ නැහැ කවුරුත් ඒක දැක්කා කියලා.
මම අද ගෙදරින් කලින් ගියා.
මම හිතුවේ මම ඉස්කෝලෙට ආවේ පළවෙනි වතාවට කියලා .
- ගුරුතුමිය
- ඔව්
වැරදිකරු විය හැකිද?
එතෙක් ඉන්න.
ඔයා මා දිහා බලාගෙන හිටියා නම්
ඉතින්,
මමත් දැන් අනතුරකද?
- නැහැ
- ගුරුවරයා
කමක් නෑ, කමක් නෑ, අහ්,
කමක් නෑ, සන්සුන් වෙන්න.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
- මට බයයි
- සන්සුන් වෙන්න.
ම්ම්, කරුණාකර නවත්වන්න.
හේයි, ඔවුන් කියනවා බ්යුන් දා-හ්යුන් මැරිලා කියලා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ?
ඔයා දැන් අඬනවද?
අඬන්න එපා
- අපි යමු, ජි-හී, අපි යමු
- අපි මොකද කරන්න ඕන?
එළියට යන්න, එළියට යන්න, එළියට එන්න.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක හරි.
ක්වොන් මින්-ජු විසින් ඩා-හ්යුන් මරා දමන ලදී.
ඔයා දැක්කා නේද පන්ති කාමරේ එල්ලලා තිබ්බ ෆොටෝ ඔක්කොම ගිහින් කියලා, නේද?
ක්වොන් මින්-ජු ඇරෙන්න
ඒ ෆොටෝස් ගන්න ඇත්තේ වෙන කවුද ?
ක්වොන් මින්-ජු
ඒ ඡායාරූප දැකලා මට කේන්ති ගිය නිසා
මම දහ්යුන්ව මැරුවා .
එවිට
ඒ කියන්නේ අපි ඊළඟට ඉන්නවා.
කෙසේ වෙතත්
අපි ඒක දැම්මේ අපිට ඕන නිසා නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න,
ඔයාලා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මොන ඡායාරූපයද?
කණ්ඩායම් නායක ලී
- හහ්?
- එතන ගැන මොකද? ඉවරද?
සියල්ල පැහැදිලියි
හේයි, ඒ මොකක්ද?
යමක් සිදුවුණාද?
අද පන්තිය අවලංගුයි, හැමෝටම ගෙදර යන්න කිව්වා.
ඇයි?
ආහ්, දෙවෙනි අවුරුද්දේ, තුන්වෙනි පන්තියේ?
ඒගොල්ලෝ කියනවා කෙල්ල මැරුණා කියලා.
ඒක හරිම බයයි.
3 පන්තිය?
3 පන්තියේ කවුද?
මම නම දන්නේ නැහැ, නමුත්
ඔවුන් කියනවා ඒක ඝාතනය කළා වගේ පේනවා කියලා.
ඉතින් දැන් මුළු පාසලම අවුල් සහගතයි.
හරි යාලුවනේ, ආපහු යන්න.
අද පන්තිය අවලංගුයි.
ගෙදර යන්න
මමත් ඒ පස්සෙන් ගියා.
නම් සි-හොන්, නම් සි-හොන්!
හේයි, ජියොන්ග් ඉන්-ග්යු
මගේ පන්තියේ ගැහැණු ළමයෙක් මැරුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඒක ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදය නෙවෙයි..
ක්වොන් මින්-ජු නේද?
මම කලින් මින්ජු පාසලට එනවා දැක්කා.
එහෙනම් කවුද කියන්නේ එයාලා මැරුණා කියලා?
ඒ බ්යුන් දා-හ්යුන්.
කුමක් ද?
නැහැ, ඇයි Byun Da-hyun?
නම් සි-හොන්, ජියොන්ග් ඉන්-ග්යු
ක්වොන් මින්-ජු
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා බ්යුන් දා-හ්යුන් ගැන අහල තියෙනවද?
අහ්
ඇත්තටම, ඒ නිසා
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා .
නමුත් මෙතන ඒක කරන්න ටිකක් අපහසුයි වගේ.
දැන් කොහොමත් හැමෝටම ගෙදර යන්න කියලා එයාලා කිව්වා .
එහෙනම් අපි මගේ ගෙදර යමු.
හහ්
(8)
අපි ඒක වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
ඒ කාලේ මට ෆොටෝ එක එවපු කෙනා
මට පහර දුන්නේ වැරදිකරු නෙවෙයි,
ඒ බ්යුන් දා-හ්යුන්.
බයුන් දා-හ්යුන් ඔයාගෙ ෆොටෝ එකක් අරන් එව්වෙ
ඇයි ?
ඔයයි මමයි ළඟින් ඉන්න එක
මට කරදරයක් .
මම ඒ ඡායාරූප යැව්වා.
මාව බය කරන්න හදනවා.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ජි යොං-සොන් සහ පාක් ජි-හී මට කිව්වා.
නමුත් මම බය නැති නිසා
මම PE පන්තියට කලින් ඇඳුම් මාරු කරනකොට
ඔවුන් කිව්වා ඔවුන් රහසිගතව ඡායාරූපයක් ගත්තා කියලා.
ඒ වගේම එයාලා කියනවා ඊයේ රෑ ඒ ෆොටෝ දුසිම් ගාණක් පන්ති කාමරේ
අලවලා කියලා .
ඒ…
මම හිතන්නේ බ්යුන් දා-හ්යුන්ගේ මරණය
කෙසේ හෝ මා හා සම්බන්ධයි.
කෙසේද?
උදේ පාන්දර
මිනිස්සු පන්ති කාමරයට ආවම
ඔවුන් කිව්වා දැනටමත් ඡායාරූපයක් නැහැ කියලා.
බයුන් ඩා-හ්යුන් ඒක ගලවන්න විදිහක් නෑ.
ඊට පස්සේ තුන්වෙනි කෙනෙක්
ඔයා කියන්නේ එයාලා ඔක්කොම ෆොටෝ ඉරාගෙන ගියා කියලද?
ඔව්
ඉතින්, අපි අනුමාන කළොත්...
බියුන් දා-හ්යුන් ඡායාරූප පළ කිරීමේ පෙරමුණ ගත් විට
වැරදිකරු සැඟවී බලා සිටියේය, පසුව
සියලු ඡායාරූප ඉරා දැමීය.
ඔයා බ්යුන් දා-හ්යුන්ව මැරුවොත් මොකද වෙන්නේ?
එහෙනම් ඔයාට පහර දුන්න අපරාධකාරයා එක්ක
බියුන් දා-හ්යුන් ඝාතනය කළ ඝාතකයා එකම පුද්ගලයා විය
හැකිද ?
ඇත්තටම, මමත් එහෙම හිතුවා.
නමුත් ඔබ ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන විට,
එය තේරුමක් නැති බව පෙනේ නේද?
එදා මට පහර දුන් අපරාධකරුවා
මාව මරන්න ආසන්නයි.
නමුත් මෙවර,
ඔවුන් මගේ ඡායාරූපය ගැනීමත් සාධකයක්.
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා, ඔයා මගෙන් පළිගත්තා වගේ දැනෙනවා.
එහෙනම් ඒක තමයි පාරේ ආරම්භක ස්ථානය.
පොලිස් විමර්ශනයේ ප්‍රතිඵල
අපිට බලාගෙන ඉන්න වෙනවා.
බියුන් දා-හ්යුන්ගේ වැඩ සහ ඔබේ වැඩ
මොකද ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනම
සිදුවීමක් වෙන්න පුළුවන්.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාගෙ කඩේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්, ම්ම්,
කලින් කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අද උදේ ඔයා ඇත්තටම පුදුම වෙන්න ඇති.
විවේක ගන්න.
මම ඉන්ගුව දාලා ආවට පස්සේ ඉක්මනට එන්නම්.
හහ්
මින්-ජුට හානි කිරීමට උත්සාහ කළ බ්යොන් ඩා-හ්යොන්ව වැරදිකරු මරා දැමීය.
මම කියන්නේ, ෆොටෝ ගත්ත එකත් එක්කෙනා කියලා.
මේ වගේ දෙයක් නේද?
කුමක් ද?
මම වැරදිකරු නම්...
ක්වොන් මින්-ජු මට විතරයි හිරිහැර කරන්නේ.
මට විතරයි ඒක අල්ලන්න පුළුවන්.
මොකද මින්ජු සදහටම මගේ දේපළක්.
ඉතින්, මට
ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදයට හානි කළ හැකියි, නමුත්
මට කවදාවත් වෙන කෙනෙක් මාව අල්ලන එක
ඉවසන්න බෑ .
අපි උපකල්පනය කරමු, ඔබ දන්නවා.
අනේ දෙවියනේ, ඒක නම් පව්.
ඔහ්, මම කැමති නැහැ අනිත් අය
මගේ දේවල් අල්ලනවට.
මරන්න තරම් දුරදිග ගිය ඒ වගේ පිස්සෙක් ලෝකේ කොහේද ඉන්නේ
?
හරිද? මම ඒක හිතින් මවාගත්තා.
දත
මම යනවා
ඔව්, යන්න.
වාව්
ඔහ්
නම් සි-හොන්
මේ ඔක්කොම ඔයාමද හැදුවේ?
හහ්
ඔයා ඔයාගේ අත් වලට ගොඩක් දක්ෂයි.
ඔයාට පස්සේ මේ පාරෙන් යන්න පුළුවන්.
- මම?
- ඔව්
වෘත්තිකයෙකු ලැජ්ජාවට පත් කරන්න
මම ඒක විනෝදාංශයක් විදිහට හැදුවා.
ඉගෙන ගන්න දක්ෂයි කියලා උඩඟු විදියට හැසිරෙන්න එපා.
කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී, එබැවින්
කුසලතාවක් ඉගෙන ගන්න.
2023 දී, හොඳයි
වසර හතරක විශ්ව විද්‍යාලයකින් උපාධිය ලැබීමෙන් පසුව පවා
රැකියාවක් සොයා ගැනීම දුෂ්කර ය.
ජීවත් වීමට අපහසු ලෝකයක් මේක.
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
හන් ජුන්-හී මහතා
ඇයි? ඒක ඇත්ත, ඔයා, හැන් ජුන්-හී
මම එදා කිව්ව දේ
ඒක ඔයාවයි ඉන්-ග්යුවයි සමාදාන කරන්න කියපු
විකාරයක් කියලා ඔයාට හිතුනේ නැද්ද ?
මුලදී එහෙමයි, නමුත් දැන් එහෙම නැහැ.
- ඇයි?
- ඔයා විකාර කතා කරනවා.
ඔයා ඇත්තටම නිතරම විකාර කියනවා.
සහ
පෙර මෙන් නොව
ඔබේ බැල්ම...
මගේ බැල්මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහ්, කොහොම හරි, ඒක
ඔයා ඒක දිගටම කරන නිසා, මම
දැන් ඔයාව ටිකක් විශ්වාස කරන්න පටන් අරන් තියෙනවා.
සහ 2023 දී, හැන් ජුන්-හී
මම ජීවත් වුණේ කොහොමද කියලා දැනගන්න මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
ඒ කාලේ ඔයා වැඩෙත් හොඳට කළා.
ඔයා කිව්වා නේද මිනිස්සු එක්ක හොඳ සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා?
ඒ වෙන මොනවද?
ඇයි?
ඔයා ආයෙත් මට ඇහුම්කන් දීලා මාව අවුස්සන්නද හදන්නේ?
නැත
මම දැන්
මම කැමති හන් ජුන්-හී මොන වගේ කෙනෙක්ද
?
මට තවත් දැනගන්න ඕන නිසා මම එහෙම කළා.
ඔබ
මේ දැන්
ඉතා ස්වාභාවිකයි
ඔයා දන්නවද ඔයා මට ආයෙත් කැමති කියලා පිළිගත්තා කියලා?
එය ඇත්ත.
හේයි, මම ඔයාට බොන්න මොනවා හරි අරන් එන්නම්.
- උ
මොකක්ද, ඔයාට මොනවද බොන්න ඕන?
ආහ්, මම, ඒ...
ආහ්, ඕනෑම දෙයක්
කිසිවක්?
ආහ්
හන් ජුන්-හී
මම ඔයාට නිතරම කියනවා නම් සි-හොන් වටේ
කලබල වෙන්න එපා කියලා .
අනේ මන්දා
දත
ඔයා හොඳට චිත්‍ර අඳිනවද?
ෆෙඩරල්
මේක ඇන්දේ ඔයාද?
හහ්
මේක ඇන්දේ කවුද?
- මිතුරා
- මිතුරා?
ඔබේ මිතුරා කවුද?
යාළුවෝ විතරයි
හේයි,
ඒ මගහැරීම සැක සහිතයි නේද?
ඒක ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේද?
හොඳයි
ඇයි…
මේ පින්තූරය මෙතන තියෙන්නේ ඇයි?
හේයි, හන් ජුන්-හී
දොඩම් සහ මිදි තියෙනවා. එකක් තෝරගන්න.
හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හැන් ජුන්-හී, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ගු යොන්-ජුන්.
ආරම්භයේ සිටම
ඔයා මුල ඉඳන්ම ගු යොන්-ජුන්.
කුමක් ද?
ජුන්හී
හේයි, හන් ජුන්-හී!
හේයි, මම කිව්වා නැගිටින්න කියලා!
ඒයි, පොඩි මල්ලි,
මම ඇත්තටම හිතුවේ ඔයාට මොකක් හරි නරක දෙයක් වෙලා කියලා!
ඔයාට හරි ද?
නයුන්-ආ
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ...
මම කොච්චර කතා කළත් ඔයා ආන්සර් කරන්නේ නෑ.
ඉතින් මම මේ පැත්තට ආවා.
හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- සමාවෙන්න.
මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්!
හේයි!
මොකක් ද වැරැද්ද?
නම් සි-හොන් කියන්නේ ගු යොන්-ජුන් නේද?
හරියට මම 98
දී මින්ජුගේ ශරීරයට ඇතුළු වුණා වගේ.
යොන්ජුන්
නම් සි-හෙයොන්ගේ ශරීරයට ඇතුළු වුණා නේද?
හරිද?
කරණාකර මට කියන්න.
ඔයා දන්නවනේ, ලොක්කා.
ඔව්?
ද
මම ඔබට පිළිතුරු දෙන්නම්.
ජුන්හී
ඔබ…
ඔයා නම් සි-හොන් ද?
ගු යොන්-ජුන් ද?
මේ ලෝකේ ඔයා කවුද?
ජුන්හී
-
(8)
හේයි, අපි අද ආයෙත් දිනනවා නේද?
- අපේ රට සැබවින්ම
විශ්මයජනකයි, විශ්මයජනකයි
මට ඇත්තටම
ආඩම්බරයි.
කොරියාව!
ඔව්
ඔබ කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටීමට අදහස් කරනවාද?
සතියක් තියෙනවා,
ඒ නිසා ලබන බදාදා වෙනකම්.
කමක් නැහැ
කරුණාකර මෙය පුරවන්න.
හෝටල් කාමරයක් ලබා ගැනීම පහසු නැත.
මේ දවස්වල ලෝක කුසලානය නිසා,
ඔයා යන හැමතැනම ඒක දකින්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයා විදේශගත වෙලා වගේ.
ඔව්
මම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ඉගෙන ගන්නවා.
කොරියාවේ දැන්
ඔබ යන සෑම තැනකම උත්සවශ්‍රීයෙන් පිරුණු වාතාවරණයක් තිබෙනවා .
ඔයා හොඳ වෙලාවට ආවේ.
රැඳවියා බැලීමට යාම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
මම එයාලට කිව්වා මාව බලන්න එන්න එපා කියලා, මොකද අනාගතයේදී මට එයාලව මුණගැහෙන්න කිසිම අදහසක් නැහැ.
සමාවෙන්න, ඕනෑම අවස්ථාවක
මම මුදල් තැන්පත් කරන්නේ කෙසේද?
ඔව්, කරදර වෙන්න එපා,
මම වෙලාවට එන්නම්.
අහ්?
මට ඉන්-ග්යුව මුණගැහෙන්න බැරි වුණා.
හහ්
මම හොඳට කන්න බලන්නම්, කරදර වෙන්න එපා.
අම්මේ, ඔයාත් වැඩිපුර මහන්සි වෙන්න එපා.
හහ්
නම් සි-හොන්, ඒක බිම තියන්න.
- ආ, ඒක බිම තියන්න.
- ආ, ඇයි?
♪ එකින් එක, ජනේලයෙන් පිටත ♪
♪ ලයිට් නිවෙනකොට ♪
♪ අහසට ලිපියක් ලියන්න... ♪
ඉක්මනින් දුවන්න, නම් සි-හොන්!
අපි යමු!
♪ … මට ඔයාව අමතක කරන්න බෑ ♪
♪ මගේ කඳුළු එකතු කිරීම ♪
♪ අහසේ ♪
♪ ඔබේ ආදරය නොවුනත් ♪
♪ ඔබ මා සොයන්නේ නම් ♪
♪ ඔබේ පැත්තෙන් ♪
♪ මම කිව්වා මගේ උස අඩු කරලා නිදාගන්නම් කියලා ♪
♪ මොකද මට ඔයාව අමතක කරන්න බෑ ♪
♪ මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා කිව්වා විතරයි ♪
♪ මගේ ආදරණීය, මම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි ♪
♪ මගේ කඳුළු ලිපිය ♪
♪ එය අහසට ළඟා වුවහොත් ♪
♪ කවදාහරි ඔයා ආපහු එයි ♪
♪ මා වෙත එන්න ♪
♪ මම විශ්වාස කරන්නම් ♪
♪ කඳුළු එකතු කිරීම ♪
♪ ඔබේ ආදරය නොවුනත් ♪
♪ ඔබ මා සොයන්නේ නම් ♪
♪ ඔබේ පැත්තෙන් ♪
♪ මම කිව්වා මගේ උස අඩු කරලා නිදාගන්නම් කියලා ♪
♪ මොකද මට ඔයාව අමතක කරන්න බෑ ♪
♪ මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා කිව්වා විතරයි ♪
♪ මගේ ආදරණීය, මම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි ♪
- කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න
- මම රථවාහන අනතුරු රෝගියෙක්.
රෝහලට යන අතරතුර
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිසුන්ව සිටියේය.
- ජීව ලක්ෂණ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- 70 සහ 50.
එක, දෙක
- කරුණාකර ඩිෆයිබ්‍රිලේටරය සූදානම් කරන්න.
- ඔව්.
එක, දෙක...
දොළහ, දහතුන, දාහතර
පහළොව, දහසය
ගුරුතුමනි, මම සූදානම්.
- ඒකට පේළි 150ක් යනවා.
- ඔව්.
එක, දෙක, තුන, වෙඩි තියන්න
පේළි 200 යි
රෝගියා
රෝගියා, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ෆෙඩරල්
අම්මේ, අම්මේ, යොන්ජුන්!
ඔයාට හරි ද?
අම්මේ, ඔයා මාව අඳුනනවද?
තෝ අවජාතකයා
අම්මා හිතුවේ ඔයා මැරෙයි කියලා.
හේයි, ෆෙඩ්
මේක රෝහලක්.
සතියකින් පළවෙනි වතාවට ඔයා ඇස් ඇරියාද?
අපි කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා කව්ද?
මොකක්ද අවුල, ෆෙඩ්?
අපි කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ෆෙඩරල් සංචිතය?
හරි, ගු යොන්-ජුන්
ඔබ
ඔයාගෙ නම
අමතක වෙන්නෙ නෑ නේද?
හේයි, ඒ ෆෙඩරල් බැංකුවද?
මට ඔයාව දැණුනා
ෆෙඩරල්
අනේ මන්දා, මම මොකද කරන්න ඕන?
- මොකක්ද අවුල, යොන්ජුන්?
- යොන්ජුන්, නිදාගන්න.
- ඩොක්ටර්, ඉක්මන් කරන්න
- ඔව්.
දැන්…
දැන් මොන අවුරුද්දද?
ඇත්ත වශයෙන්ම එය 2007 ය.
2007?
මම අනිවාර්යයෙන්ම…
ඒක 2002 දී නේද?
මොකක්ද අවුල, ෆෙඩ්?
ෆෙඩරල්
මගේ සිහිනයේ, මම
ඒ ක්වොන් මින්-ජු නෙවෙයි, හන් ජුන්-හී.
එතකොට ඔයා
ඔබ
නම් සි-හොන් නොව ගු යොන්-ජුන් විය.
නැත
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
මේක යථාර්ථයක් වෙන්න බෑ...
ඒක යථාර්ථයක් වෙන්න කොහෙත්ම ඉඩක් නැහැ.
2007 වසර දකුණු කොරියාව
විදේශ විනිමය අර්බුදයකට මුහුණ දුන් වසර සනිටුහන් කරයි.
මේ 10 වන වසරයි.
මේ අවුරුද්දේ අපි 4% ක
ආර්ථික වර්ධන වේගයක් අත්කර ගත්තොත්
අපේ රටේ දළ දේශීය නිෂ්පාදිතය
අපි ඩොලර් ට්‍රිලියන 1 ක යුගයකට පිවිසෙමින් සිටිමු.
මෙය ලෝකයේ ඉහළම 10 දෙනා අතරට පැමිණ ඇත.
කෙසේ වෙතත්, දියුණු ආර්ථිකයක්
බවට පත් වුවද
සමාගම්වලට විසඳා ගැනීමට
තවමත් අභියෝග ඉතිරිව තිබේ .
වෛද්‍යවරයා
මාව පරීක්ෂා කර...
වාසනාවකට මෙන්, ඔවුන් පැවසුවේ මගේ හිසට
කිසිදු වරදක් නොමැති බවයි .
මගේ මතකය නැවත නොපැමිණීමට හේතුව
අනතුර සිදු වූ අවස්ථාවේ ඇති වූ කම්පනය නිසා බව ඔවුන් පවසයි.
මට කල්පනා වෙන්නේ අනතුර කොහොමද වුණේ කියලා...
මට දැනගන්න ඕන
ඔබ…
මම යාළුවෙක් එක්ක ගමනක් යමින් සිටියදී
රිය අනතුරකට ලක් වුණා.
යාළුවෙක්ද?
හහ්
ටෙහා රිය පැදවීය
රිය පදවන අතරතුර
ඔයාට මතක ද?
නැත
මම නිසැකවම
බස් එකේ ගියේ තනියම.
ටෙහා කවුද?
මම දන්නේ නැහැ මම ඒ කාර් එකේ හිටියේ ඇයි කියලා.
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
ඒ යාළුවා ටෙහා දැන්
කොහෙද ?
ටෙහා
මගේ දෑත් නිසි ලෙස භාවිතා කිරීමටත් පෙර
ඔහු එම ස්ථානයේදීම මිය ගියේය.
ඔබට මතක නැති නම්,
මතක තබා ගැනීමට බල කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
වැදගත්ම දෙය නම් ඔබ ගු යොන්-ජුන් වීමයි.
ඒ කියන්නේ එයා මගේ එකම මල්ලි.
ඔයා ඒක දැනගන්න ඕනේ.
අක්‍රමවත් සේවකයින් සංඛ්‍යාව වැඩි කිරීමේ
සහ නැවත නැවතත් දොට්ට දැමීම් සිදු කිරීමේ ක්‍රියාවලියේදී...
ගු යොන්-ජුන්
... වඩාත් නම්‍යශීලී වී ඇත.
මෙය ශ්‍රම ආදායමෙන් ජීවත් වීමකි.
ගු යොන්-ජුන්
එය මධ්‍යම පන්තිය දුර්වල කළ අතර
ධ්‍රැවීකරණයට හේතු විය.
විශේෂයෙන් 2003 සිට
ආදායම් උපයන්නන් අතරින් ඉහළම සියයට 20 සහ
පහළම සියයට 20 අතර පරතරය
අඛණ්ඩව වසර 4ක් ඉහළට
2006 දී එය 6.95 ගුණයකින් වැඩි වීමත් සමඟ
එය සර්වකාලීන ඉහළම අගයට ළඟා විය .
එබැවින්, සුභසාධනය සහ බෙදා හැරීම කෙරෙහි
අවධානය යොමු කිරීමට දැන් කාලයයි .
හඬ එළියට ආවත්
සමහර ප්‍රදේශවල, තවමත්
දකුණු කොරියාව දියුණු ජාතියක් ලෙස ස්ථිරව ස්ථාපිත වන
තුරු
වර්ධන එන්ජින් තවදුරටත් ශක්තිමත් කිරීමේ අවශ්‍යතාවය...
ජියොන්ග් ඉන්-ග්යු!
මින්ජුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදය
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
හේයි, ජියොන්ග් ඉන්-ග්යු
යමක් පවසන්න.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
මම මින්ජුව මැරුවා.
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද!
නම් සි-හොන්
මම එයාව මැරුවා.
ෆෙඩරල්
මොකක්ද අවුල? ඔයාට නපුරු හීනයක් තිබුණාද?
අපි ගෙදර, අපි යමු.
(8)
අපි ඇතුලට යමු
හරි, අපි යමු!
මෙන්න, කන්න.
රෝහල් කෑම වල මොකක්ද මෙච්චර රස?
ඔයාට හරියට කන්නවත් බැරි වුණා නේද?
ඇයි? ඒක ඔයාගේ රුචිකත්වයට ගැලපෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
අම්මා වෙන මොනවා හරි හදන්නද?
නෑ, ඒක හොඳයි.
බ්‍රේස් කළ කෙටි ඉළ ඇට උත්සාහ කරලා බලන්න, හරිද?
ඔයා බ්‍රේස් කරපු කෙටි ඉළ ඇට වලට කැමතියි නේද?
හරි, මේක කන්න...
අම්මා?
සෙමින් කන්න...
ආ...
ආහ්,
ඔය තුන්දෙනා, තව ටිකක් එකට ඉන්න උත්සාහ කරන්න.
හරි, මම පින්තූරය ගන්නවා.
එකයි දෙකයි තුනයි
මහත්මයා
සිහොන්...
ඒ සිහියොන් නේද?
කොහොමද ඔයාට?
ආහ්, ඔයා
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ...
ඉතින්, ඔබ අදහස් කරන්නේ...
ඔයා සිහියොන්, නමුත්
ඔයා දැන් ගු යොන්-ජුන්ගේ ඇඟ ඇතුලේද?
ඔව්
ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදය…
නැත
අර මැරුණු පෙම්වතා ජුන් -හී කිව්වා .
ඔයා හිතනවා ඇති මම ආයෙත් පිස්සු කතා කරනවා කියලා, එහෙම නේද?
හන් ජුන්-හී යනු...
ක්වොන් මින්-ජු ඇගේ සිරුර තුළ අවදි වූ අතර
නම් සි-හොන් යනු…
ගු යොන්-ජුන්ගේ සිරුර තුළ අවදි විය
ආහ්, එහෙනම් ඒ වෙලාවෙ, මින්ජු
මම ඇත්ත කිව්ව බව පේනවා.
ඔව්
කොහොමද ඔයාට
?
ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදය ඒ පැත්තට යනවා.
ටික වේලාවක් මුළු නිවසම අවුල් සහගත විය.
මගේ නංගි හැමදාම අඬනවා.
මමත් ටික කාලෙකට
මට කඩේ වැඩවලට අවධානය යොමු කරන්න බැරි වුණා.
ඊට ඉහළින්
ලෝකය වෙනස් වෙලා නේද?
දැන් මම ටේප් හෝ සීඩී තැටි අහන්නේ නැහැ .
ඉතින්
මම මගේ පටිගත කිරීමේ සාප්පුව වසා දමා,
සෝල් වෙත ගොස්, කැෆේ එකක් විවෘත කිරීමට තීරණය කළෙමි.
- කැෆේ එකක්ද?
- ඔව්
ඔබ ඇත්තටම ඒ ගැන හිතුවොත්, ඒකත් ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදීයි...
නැත
ඒ හන් ජුන්-හී නිසා.
ඒ කාලේ මින්ජු
පසුව මම
මම කැෆේ හිමිකරුවෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබට රතු සාගරයක ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්
හොඳයි, මම ඔයාට කලින් බැරිස්ටා කෙනෙක් වෙන්නේ
කොහොමද කියලා ඉගෙන ගන්න කිව්වා .
මින්ජු එතන ඉඳගෙන පාඩම් කරනවා මට තාමත් මතකයි...
ඒක මගේ ඇස් ඉස්සරහා හරිම සජීවීයි.
ඒ කාලයේදී අනාගතයේදී එය සිදුවනු ඇති බව
හන් ජුන්-හී පැවසූ දේවල්
මම
තව ටිකක් ඇහුවා නම්...
එවැනි භයානක දෙයක්
වළක්වා ගත හැකිව තිබුණි.
මහත්මයා
ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි සර්.
ඒ කාලේ අපි හැමෝම...
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
හරි හරී
දැන් ඒ ගැන පසුතැවෙන්න ප්‍රමාද වැඩියි.
ඒ ඔක්කොම වැඩකට නැති කතා.
සමාවෙන්න, ඕනෑම අවස්ථාවක
2002 දී සිදු වූ එම රථවාහන අනතුරේ සිට
ඔයාට මං ගැන ආරංචියක් ආවද
?
ඔයාට ලොකු අනතුරක් උනාට පස්සේ
මට ආරංචි වුණේ එයා රෝහලේ වැතිර ඉන්නවා කියලා විතරයි.
එතැන් සිට මට තවත් කිසිවක් ඇසුණේ නැත.
ඉන්-ග්යු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඉන්-ග්යුට මොකද වුණේ?
ආහ්, ඉන්ගු
අහ්
හේයි, ක්වොන් මින්-ජු, ඔයා මේ ඔක්කොම හොයාගත්තේ කොහෙන්ද?
කණගාටුයි, එය වැරදීමක්.
ඔයා ඒක කළේ හිතාමතාමයි.
- ආහ්, මම කිව්වා ඒක වැරැද්දක් කියලා
- මම කිව්වා ඒක වැරැද්දක් කියලා
ආහ්, මොන වැරැද්දක්ද?
ඒ පුද්ගලයා මගේ ළඟමයි.
මම ඒක කළේ හිතාමතාමයි.
නම් සි-හියොන්, ඔයා හිතාමතාම කරන දේවල් තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
මේ වගේ, මේ වගේ, මේ වගේ
මෙවැනි!
හේයි, ක්වොන් මින්-ජු!
- ඉන්න, ආහ්, ඉන්ගු
- පැත්තකට වෙන්න, පාරෙන් අයින් වෙන්න.
- නෑ
- ඔයා ඇත්තටම... දැන්ම
- ඒක ලොකු වැරැද්දක්
- කරුණාකරලා ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්න.
ආහ්,
මම ඒක හිතාමතාම කළේ නැහැ!
හේයි, ක්වොන් මින්-ජු!
හේයි, එයාව අල්ලගන්න.
ක්වොන් මින්-ජු
ඔයා අහුවුනොත්, ඔයා මැරිලා.
හේයි, නම් සි-හොන්, ඉක්මනට එයාව අල්ලගන්න.
(8)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥